Filesystems di riferimento: encfs e cryptofs(?)

Istruzioni:
 - Partire da "Hello World" e poi analizzare i problemi
 - Problema principale: calcolo efficiente dell'hash (in qualsiasi modo, con qualsiasi algoritmo di hashing)
 - Studiare le API di FUSE
 - Si può usare qualsiasi linguaggio di programmazione

Problemi:
 - Dove metto l'hash?
 - Deve essere ricorsivo? (partire da normale e poi eventualmente fare ricorsivo)
 - Ogni quanto lo aggiorno?
 - Quanto è pesante l'aggiornamento? Quanto scala?
 - Cosa succede se l'utente vuole mettere un file con lo stesso nome del mio hash?
 - Capire qual è "il gioco" delle API rispetto al problema (fare sequence diagrams per tutti i casi possibili 
   di utilizzo di un file, es.: open, write, read, close, seek,... cosa succede? è difficile? scala?)